Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mongrel info.po
Languages: zh_tw

source: Any way I can earn some money around here?
zh_tw: 我能在這附近賺錢嗎？

source: At the moment, no, job's are dry. Come back in a few months, eh?
zh_tw: 目前，不，工作是乾的。幾個月後回來，嗯？

source: Okay, nevermind then.
zh_tw: 好的，沒關係。

source: What can you tell me about this place?
zh_tw: 你能告訴我這個地方的什麼？

source: People don't make a habit of visiting here. If you're lucky enough to make it to Mongrel, you're stuck in Mongrel. The plus side? No one will find you in this town... if you got someone to hide from, that is. 'Round here you'll find mostly outlaws and ex-slaves.
zh_tw: 人們不習慣在這裡訪問。如果你很幸運能夠進入Mongrel，你就會陷入Mongrel。好的一面？沒有人會在這個城鎮找到你...如果你有人躲避，那就是。在這裡，你會找到大多數不法分子和前奴隸。

source: Stuck here, huh... Any survival advice?
zh_tw: 被困在這裡，呵呵......任何生存建議？

source: If you're staying? Keep your head down. If you're heading out?... Well, you should avoid the Deathyards altogether. The mist tends to.. swallow travellers up, shall we say?
zh_tw: 如果你留下來？保持低頭。如果你要出去了？......好吧，你應該完全避開Deathyards。薄霧往往會吞噬旅客，我們會說嗎？

source: Same goes for the floodlands up north. If you make it out of the mist, that is. People who go to the floodlands... they don't come back.
zh_tw: 同樣適用於北方的洪水。如果你是從霧中走出來的，那就是。去洪水地區的人......他們不回來了。

source: What happens to people in the Deathyards?
zh_tw: Deathyards的人會怎麼樣？

source: No one really knows. Some reckon it's to do with evil spirits, and then you got others who believe in the curse of the mist: people get lost, lose their sanity and starve to death...
zh_tw: 沒有人真的知道。有些人認為這與邪惡的靈魂有關，然後你有其他人相信朦朧的詛咒：人們迷路了，失去理智，餓死了......

source: People here - the one's that haven't lost their minds, that is - they don't talk about the fog...
zh_tw: 這裡的人 - 那些沒有失去理智的人，就是 - 他們不談論迷霧......

source: What about the Floodlands?
zh_tw: 那麼洪水地呢？

source: A place where adventurers and treasure hunters go and never come back from, like always, the idiots. Some say the killer machines get to 'em...
zh_tw: 一個冒險家和尋寶者去的地方，永遠不會像白痴一樣回來。有人說殺手機器到了......

source: But me?... I reckon all those missing people saw somethin' they weren't supposed to see...
zh_tw: 但是我？...我想所有那些失踪的人都看到了一些'他們不應該看到......

source: Sounds mysterious, I gotta check that out!
zh_tw: 聽起來很神秘，我得把它檢查出來！

source: Now I'm interested! I'm checking that out!
zh_tw: 現在我很感興趣！我正在檢查出來！

source: ... Yeah, right...
zh_tw: ......是的，對......

source: Idiot adventurers.
zh_tw: 白痴冒險家。

source: Thanks for the warning, I'll be careful.
zh_tw: 謝謝你的警告，我會小心的。

source: No problem. Welcome to Mongrel, island of the outcast.
zh_tw: 沒問題。歡迎來到被遺棄的島嶼Mongrel。

source: Welp, looks like I'm stuck here for good then.
zh_tw: Welp，看起來好像我被困在這裡。

source: Right. Once you're in Mongrel, you're stuck in Mongrel.
zh_tw: 對。一旦你在Mongrel，你就陷入了Mongrel。

source: Can you tell me more about the Floodlands?
zh_tw: 你能告訴我更多有關洪水的信息嗎？

source: A place where adventurers and treasure hunters go and never come back from like always, the idiots. Some say the killer machines get to 'em...
zh_tw: 冒險者和尋寶者去的地方，永遠不會像白痴一樣回來。有人說殺手機器到了......

source: And what happens to people in the Deathyards?
zh_tw: Deathyards的人會怎麼樣？

source: No one really knows. Some reckon it's something to do with evil spirits, other's believe in the curse of the mist: people get lost, lose their sanity and starve to death...
zh_tw: 沒有人真的知道。有些人認為這與邪惡的靈魂有關，其他人相信霧的詛咒：人們迷茫，失去理智，餓死......

source: Thanks for the heads up.
zh_tw: 謝謝你的提醒。

source: What are you trying to say? I ain't got nothing to hide from!
zh_tw: 你想說什麼？我沒有什麼可隱瞞的！

source: I don't give a damn who you are, or who you're hiding from. Ease up, I got bigger troubles to deal with...
zh_tw: 我不會詛咒你是誰，或者你是誰。輕鬆，我遇到了更大的麻煩......

source: Alright, well, thanks for the info.
zh_tw: 好吧，好的，謝謝你的信息。

source: Sounds like my kind of place...
zh_tw: 聽起來像我的地方......

source: Well, ain't that fortunate for you.
zh_tw: 嗯，對你來說並不幸運。

source: So, any survival tips for me?
zh_tw: 那麼，我的生存秘訣是什麼？

source: Okay, thanks for the info
zh_tw: 好的，謝謝你的信息
